[冬至]
[第11回]
ごめん
もしもし
先輩
陸先生と一緒ですか
どうしたんだ
陸先生の同僚が事件にあった
誰
汪倩倩です
すぐ行く
ちょっと行かないと
[警察]
おばさん
現場で死者以外に
他の疑わしい人物は
いなかったか
いなかったね
真っ暗だし
ここは林があるし
本当に気づかなかった
では死体を見つけたのは
何時ですか
多分
12時過ぎたかな
人工湖の辺に車とか
見えましたか
車ですか
ないね
すぐ隣に高速道路なんで
騒がしかった
分かりました
ご協力ありがとうございます
ちゃんと記録したか
隊長
先輩
こっちです　隊長
先輩　こっちです
誰が通報したか
ある清掃員です
さっきちょっと聞いたけど
この湖は普段誰にも
管理されてなくて
廃棄された人工湖だ
誰もここに来ないし
この清掃員は近くで働いて
仕事を帰るたびに
ここを通りかかって
清掃用具を洗うんだ
これで死者を見つけた
現場捜査の結果は？
女性のバッグが見つかり
中には汪倩倩の勤務カードが入ってる
足跡もいくつかあり
もう調べさせた
今のところ価値のある手がかりは
これだけだな
彼女の携帯は？
まだ見つかってない
劉浩
浩くん
隊長
彼女の通話履歴を調べて
誰が彼女を誘ったのか
それとも他に何かあったか
普通夜分遅くこんなところに来るか
はい
この湖は
香頌人工湖という名前で
隣の不動産開発業者が
掘ったそうです
この物件が完成できなくなってから
この湖も廃棄され
誰も来なくなったんだ
携帯を早く見つけましょう
無理なら位置情報を取得しょう
ここは最初の事件現場じゃないかも
早く家族に連絡を取り
そして
できるだけ早く検死を行って
はい
さあ皆　頑張ろう
携帯電話を見つけて
[寧海市公安局安山分局　刑事捜査大隊]
死者汪倩倩　女性
1999年
5月25日生まれ
今年24歳
[安山刑事捜査]
雷陽の出身で
職業は安山区人民病院
麻酔科の看護師です
死亡時刻は
昨夜22時から24時の間と
初歩的に推定されている
死体は香頌人工湖で発見され
この人工湖は
清掃員の証言によると
長い間荒廃していて
近くにも
監視カメラもなく
普段はほぼ人がいない
しかも隣は高速道路なので
騒音が大きく
何かあっても
見つかりにくい
昨日の天気を
調べたところ
昨日の午後から深夜にかけて
香頌人工湖付近には
強風がなかったので
死体が天候の原因で
移動された可能性は
排除できる
汪倩倩の携帯電話が
最後の信号源は
どこにあると思いますか
人工湖にある
すでに引き上げ作業を手配した
携帯を見つけ次第
データをすぐに復元する
監察医は何と言った
監察医は
機械性窒息死亡に該当すると判断したが
[安山刑事捜査]
[刑事捜査大隊事務室]
具体的な死亡原因は
関連検査を行う必要がある
結果はいつ出る？
結果はまだ少し待つ必要がある
現場捜査では
[刑事捜査大隊事務室]
毛髪や指紋はなく
靴の跡があった
浩くん
その靴の跡を出して
この靴の跡の大きさは
大きさは42から
44码の間で
興味深いことに
重心が後ろに偏り
虚線が多く
特に前方の先端部分
上に上がるように見えるので
典型的な脚より大きい靴を履いていることだ
つまり
これまでに
犯人の体格の特徴は
全く分からない状況だな
現在のところはそうです
この殺人事件については
皆さんに事件後の
72時間を重視し
元気を出して
できるだけ手がかりを見つけるんだ
いいよな
人工湖周辺は君が担当する
すべての監視カメラの映像を調べて
道路を向かっている
民間人の監視カメラも含めて
はい
監察医にも催促して
汪倩倩の具体的な
死亡時間を知りたい
はい
他に何か補足があるか
ありません
さあ　頑張って
頑張ろう
秦躍
ちょっと付いてこい
[寧海市安山区人民病院]
皆さん
後で警察が来て
汪倩倩のことについて調べる時
正直に話してな
なんでも素直に話して
そして
各部门に
注意させて
勝手に推測したり
むやみに聞いたりしてはいけません
どうして突然
こんなことが起こたの
喬さん
陸嫣は汪倩倩と
最も仲が良くて
こんなことが起こって
皆さんは陸嫣のことを
もっと気を配ってください
孫主任と仕事が終わったら
すぐに陸嫣の家に行って
様子を見に行くつもりです
先輩
陆さん
家で休もうって言ったじゃない
どうして来たのか
まだ患者さんがいるから
とりあえず回診に行ってくる
院長
陸さんに強制的に
休ませようか
そうですね
このような状態では仕事ができないよ
そうしましょうか
この数日間は
彼女の手術を一時停止し
あなたと黄先生が代わりに行って
はい
喬看護師長
彼女の様子を見守ってな
回診と手術前の訪問が
正常にできるかどうかを
確認して
大丈夫なら
手術以外の仕事を
させましょうか
分かった
このような状況で
一人で家にいるのも
心配だね
もしもし
江隊長
はい　はい
はい
では
3階の大会議室で
警察が来た
ちょっと準備して
大会議室に来て
昨日倩ちゃんが
私より早く仕事が終わるはずだったけど
急に
私に代わって
急患の患者を受け入れた
彼女が病院を出た後
もう連絡をしてなかった
そうです
汪倩倩は黄先生と一緒に
急患の手伝いに来た
夜の
10時ぐらいですね
彼女にWeChatで
メッセージを送って
患者が回復したと
伝えたら
返信してくれた
10時ぐらい
じゃあ具体的に
何時に帰ったのか
帰ったのは
夜の8時半ごろだと思う
そうだ
彼女は喬さんと一緒帰ったんだ
そうです
私は汪倩倩と一緒に
バスで帰った
病院の前の
396番バスに乗った
でも具体的な時間は
気にしてなかった
でも彼女がいつも
新城花園駅で降りる
私は彼女より3駅も早く
臨河路口駅で降りた
じゃあ降りるね
バイバイ
また明日ね
喬看護師長
汪倩倩は最近
感情的に
不安定だとか
或は
何かにあったとか
または病院で
誰かと衝突したとかはあるか
絶対にないね
倩ちゃんの性格は明るくて活発で
普段は少し不器用だけど
みんなが彼女を受け入れてるし
喬看護師長は
彼女を育て上げてきて
ために彼女を叱ることも
彼女のためだから
彼女は患者さんと
衝突するのはほとんどないけど
彼女の彼氏は
かなりひどくて
彼女をコントロールするのが好きだ
ある日
彼らが入り口で
彼女は彼氏と喧嘩してるのを見かけた
やはり最後陸嫣が彼女を守ってくれた
そう
汪倩倩を一番知っているのは
陸嫣に違いない
我々はみんな
彼女たちの関係が
とても良いことを知ってる
今は陸さんも病院にいるけど
彼女の状況は
あまり良くなくて
質問にちゃんと
答えられないかも
すでに手術を中止したけど
やはり仕事を続けさせて
気をそらすようにしたい
じゃないと考えすぎることも心配してる
彼女を呼んできますか
ちょっと呼んできて
陸先生　あなたは
大丈夫か
陸嫣さん
ちょっと
汪倩倩のことについて
聞きたいですが
大丈夫ですか
大丈夫です
我々は
通話履歴を調べて
彼女の最後の電話は
あなたにかけたんだ
そうでしょう
実は
その電話は繋がらなかったけど
どうして
携帯がマナーモードにしたから
聞こえなかった
[汪倩倩][応答][拒否]
じゃあ　その受信記録は
いつ気づいたか
あなたが江さんに
電話をかけている時
初めて倩ちゃんの受信記録と
と
WeChatのメッセージを見た
WeChatに送ってきたのはなんですか
彼女は
陸嫣　助けてって
それは何時ですか
夜の
23時14分です
携帯を見せてもらってもいいですか
あの
大体の状況は分かった
あなたは
私のせいでしょう
なに
私は
彼女の電話を
受けなかったから
彼女は…
いいえ　そういうふうに思ってはいけない
これはあなたには関係ない
我々は
２回
彼女は私に2回も助けを求めたのに
いずれも受けなかった
彼女はいつも
なにかあったら
あなたに連絡するのか
普段はすぐに
私に相談するんだけど
今回だけは
いち早く返事が出来なかった
だから全部私のせいだよ
ごめんなさい
もう少し詳しく話せますか
もういいよ
もうこれ以上聞かないで
陸さん
あなた　あなたはもう帰りて休んで
[健康に関心を持つ]
大丈夫よ
陸嫣
江隊長
頼むね
安心して
韓院長
陸嫣の精神状況は
あまりにも不安定で
どうか宜しく頼む
何かあったらすぐ知らせてください
安心してください
私たちちゃんと見てるから
ありがとうございます
[血液浄化センター][病理科]
これは今日の
ポイントだと思います
見てください
[寧海で楽居 皆が健康である]
もしもし
先輩
汪倩倩の
珪藻検査報告が出た
分かった　切るね
[公のために警察を立つ　人民のために法を執行する]
隊長
これは汪倩倩の死体検案書です
珪藻検査によると
汪倩倩の体内に麻酔剤として検出されたのは
セボフルランというもので
特別管理された薬品ではなく
ただの処方薬で
購入ルートが多い
清掃員が23時50分に
汪倩倩の死体を発見して
警察に通報したため
死亡推定時刻は
23時から
23時50分の間です
11時過ぎか
またほかには？
調べたところ
人工湖の近くの
2キロ以内に監視カメラがなくて
汪倩倩の
マンションの
監視録画を
確認したところ
その夜
彼女がマンションに
出入りの記録はなかった
つまり
彼女は帰宅途中に
連れて行かれたわけだな
そうです
汪倩倩の携帯電話は
引き上げられたんだ
いまはデータを復旧してる
まずは麻酔剤の入手元を調べて
次に汪倩倩の
元彼を調査して
犯行動機があるかどうかを確認しなさい
はい
秦躍
病院から汪倩倩の家までの
すべてのルートを
調べて
どこかで
犯行が可能かを確認しなさい
頑張って
はい
[寧海市病院リスト]
次に行こう
[園美エリア衛生サービスセンター外来診療部]
この写真の人が
確かに
このバスに乗って
新城花園駅から
降りたと
確認できるか
はい　そうです
分かった　ありがとうございます
[新城花園バス停]
お手数を掛けました
どう？
確認した
彼女は確かにこのバスに乗って
新城花園駅から降りた
行こう　監視カメラを調べよう
[車庫出口]
だから彼女が最後に現れたのは
この小道の入り口だな
その中に監視カメラはあるか
こちらは都市と農村の間の地域で
この辺はすべて宅地で
村の人が
自分で建てた家ばっかり
めちゃくちゃで
なんの監視カメラもない
この出入口から入って
この地域には
合計6つの出入口があって
もしここから入ったとしたら
家に帰るため
北西の出口から
出るべきだけど
[新華村][宅地]
調べたか
全部見てきましたが
今のところ
彼女が入る映像しか確認できなくて
出るのは一切見つからなかった
残りの5つの出入口はすべて見たか
すべて見たけど
まだ手がかりはない
なら彼女は
[新華村][宅地]
このエリアで行方不明になったんだ
そうしましょう
彼女が入った時間から
それ以降の
すべての出入口を
通過した車両を
すべて引き出して
明日それぞれ調べるんだ
それでは劉さん
またお手数ですが
この周辺の映像を
すべて引き出してください
わかりました
すみません
いいえ　大丈夫よ
[車庫出口][小道][小道A][カーポート]
[出口][入口]
先輩
あちらは何も
見つからなかった
小道の監視カメラから
奥の20メートルは
死角だった
こちらも
だから真ん中に
広い範囲の死角があり
事件現場である可能性が高い
小道を監視するカメラって
これですよな
[出口][入口]
そうです
奥を見てみよう
はい
[ごみ集中収集　仮置き場]
もしここで犯行を行ったとしたら
両側はとも住宅なのに
じゃあ先輩
この容疑者が
非常にプロで
短時間で
汪倩倩を意識を失わせる
可能性はないか
どうやって犯行を行ったのか
今は興味がないけど
気になるのは
どうやってそのまま姿を消えたのか
空に飛びるわけでもないし
そうしましょう
[ごみ集中収集　仮置き場]
この小道に
つながる
すべての出入口の
すべての車両や
運輸施設
それに人を入れられるものであっても
すべて探し出してもう一度絞り込むんだ
はい
帰ったら
もう一度絞り込ませる
[公安]
警察さん
彼女は事件にあったから
俺を
放せるべきではないか
俺は無実だよ
あなたたちは
人情味があるじゃないですか
張暁輝
彼女が生きてる時に
大切にしなかったのに
今更
焦ってるなんて
俺はどれほど無実なのか
もし俺をここに
閉じ込められてなければ
俺は守ってあげるから
彼女は死ななくて済むでしょう
じゃあ
今の質問に
ちゃんと答えてください
半月前
あなたのWeChatに
林兄という人がいて
自分の彼女を
きちんと仕切る
と彼に言った
そして彼に1000元を振り込んだけど
その1000元は何に使うのか
買い物に支払うのは
普通でしょう
まだ事件の深刻さを
理解してないようだな
言っとくけど
もし警察は先にあなたが
故意に事情を隠したり
他人を庇ったりするのをわかったら
量刑に関しては大きく違うぞ
警察さん
まさか俺が誰かに頼んで
人を殺したとは思ってないよな
なら
あなたに1000元をあげて
やってくれる人を探してくれ
わかった　わかったよ
話すよ
スプリングナイフを買おうと思った
何のスプリングナイフは1000元もするか
俺はスプリングナイフを収集するのが好きで
このスプリングナイフは
何とかの規制ナイフで
なかなか手には入れないと言われたけど
結局
こいつは
1000元を受け取ったら
私をブラックにしたんだ
こいつは詐欺師だよ
調べてくれるかな
警察さん
もし俺は犯人が誰であるかを
教えてあげたら
罪滅ぼしに
手柄を立てることになるか
教えなさい
あの病院の陸嫣に違いない
彼女はずっと倩ちゃんが
俺のような優しい彼氏がいることを嫉妬して
ずっと間をかけていた
今回もきっと
倩ちゃんのことを嫉妬したから
殺したに違いない
ちゃんと調べて
いや　いや　いや
もう一人か
前回
俺を殴った人
それで俺は捕まえられた
あの人は
違うな
おそらく
この前に出前で来た人か
もう一人いる
背の高い男
俺をじっと見ないで
ちゃんと調べなさいよ
先輩
俺は先に帰って
これらの車プレートナンバーを調べるから
わかった
お疲れさん
いいえ
お先に
じゃあな
もしもし　江隊長
もしもし
喬看護師長
あの　陸嫣の調子はどうですか
彼女は今日家に帰らない
もう仕事が始またけど
見ればわかるよ
彼女はいま
ストレスの状態にあって
表面的には意地張ってるだけで
実は
逃げてるだけだ
心配しないで
ついてあげるから
わかった
では
ありがとうございます
[麻酔科当直室]
陸さん
家に帰りたくないの
看護師長
ここで
もう少しいたい
よかったね
今夜は
私と一緒に寝よう
私は上のベッドで
あなたは下のベッドね
家に帰らなくていいですか
さっき連絡が来て
うちは
今夜停電するから
帰るのは面倒だよ
ほら
ベッドを敷いてあげるよ
[麻酔科当直室]
早く寝てね
看護師長
ありがとう
なにがありがとうよ
こっちこそ
私が夜にいびきしたり
歯ぎしりしたりするのを
心配だね
さあ早く休んで
ねぇ
[公安]
もし俺は犯人が誰であるかを
[安山刑事捜査]
教えてあげたら
罪滅ぼしに
手柄を立てることになるか
あの病院の陸嫣に違いない
彼女はずっと倩ちゃんが
俺のような優しい彼氏がいることを嫉妬して
ずっと間をかけていた
今回もきっと
倩ちゃんのことを嫉妬したから
殺したに違いない
この張暁輝は
性格が弱々しくて威張ってるけど
典型的な
悪い心はあるが悪事を働く度胸がない人だ
でも彼は以前汪倩倩に
ナイフで傷をつけようとしたけど
暴力は
最も原始的な手段で
最も低い手段でもある
この方法を選ぶ人は
大体自信がなく臆病である
私は張暁輝が
汪倩倩の死に
関係ないと思う
彼が雇われた殺人の証拠も
見つけられなかったでしょう
喩さん　帰ってきたな
江隊長
久しぶり
張暁輝のことを分析するようと
喩さんに頼んだんだ
私は張暁輝が
汪倩倩の事件とは
あまり関係ないと思う
どうして
事件のファイルを見たけど
この犯人は極めて残忍で
考えが細かくて
今回は
すごいレベルの高い相手に
遭ったと思うよ
確かに
この犯人の反捜査能力が高いけど
一つ
不思議な点がある
犯人はどうして
このバッグを処理しなかったのか
こんなに細心の注意を
払った犯人が
毛髪や指紋も
こんなにきれいに処理できるのに
なぜ現場に
バッグを置き去りにしたのか
わざと
でない限り
そう
犯人が意図的に
この手がかりを警察に残して
倩倩の死体を
できるだけ早く発見してほしいんだ
でもどんな犯人が
どんな
犯罪心理や動機で
警察が死体を
できるだけ早く発見してほしいのか
これはあまりにも不思議で
凶行を犯して
死体を投げ捨てる論理にも合わない
はい
わかった
どうした
隊長
汪倩倩の携帯電話のデータは
すでに復旧され
内部ネットにアップロードされました
開いてみよう
はい
[汪倩倩携帯電話アルバム]
この男性は禹柏楓です
オーディションでデビューして
ちょっと有名です
[汪倩倩携帯電話アルバム]
汪倩倩は
彼のファンか
もし彼女がファンだったら
こういう人は
たくさんの登録IDを持ってるかも
ネットで検索してみましょう
彼らは友達や
同級生のような関係じゃないかって
WeChatの記録は
引き出せたか
はい
[汪倩倩のWeChat会話記録]
[文鵬]
[本人は本当に格好いいよ]
[はははは　真実だよ　ちょうど彼が時間があるから手間が掛かってないよ]
[文先生　禹柏楓と会えてありがとう　ファンの夢を叶えてくれた　あまりにも真実じゃない気がした]
９時45分
文鵬
文鵬って誰
社長
その人物紹介を読んだけど
とても気に入りました
この人物は殺し屋を
演じてるけど
普通の殺し屋じゃないんだ
彼は原生家庭が
彼にもたらしたダメージで
彼の成長変化が
特に興味深いです
本当にやりたいのか
この映画の撮影には8ヶ月もかかるし
悪役だから
一番の主人公じゃないよ
全然気にしないよ
社長
俺の夢は皆に
覚えられる役を演じたいんだ
社長
お願いします
本当に
この役が好きで
なんとか取ってください
わかった
とりあえず
犯罪心理学の教授から
ちゃんと授業を受けて
後で俺は王監督に言うから
ありがとうございます
社長
江さんという警察官が訪ねてきたけど
警察？
入れてください
はい
警察はどうして
文社長
こんなに大げさな
すみません
仕事に来たんだ
証明書も見せないとな
[公安]
安山刑事捜査隊の者です
いくつかの質問をしたいけど
よろしいですか
もちろん
座って
社長
じゃ俺はお先に
いいよ
禹柏楓　ですね
ちょうどいい
質問があります
彼と単独に聞いて
行きましょう　スターさん
[未来]
禹柏楓さん
汪倩倩さんとお知り合いですか
汪倩倩？
知らない
[未来]
この人
本当に知らないよ
よく見てください
覚えていないですか
彼女はあなたのファンです
俺のファンか
でも俺のファンは多すぎで
すべてのファンの名前を
覚えるわけがないじゃん
今は思い出したか
この写真を見せたら
思い出したよ
これは社長の友人で
社長の会所で
一緒に食事したんだ
楽しかったから
写真も撮ったんだ
食事も一緒にして
写真も一緒に撮たのに
名前も覚えてないか
俺は毎日外出して
いろんな人と会ったから
すべての人の名前を
覚えるわけがないよ
それに
ファンと写真を撮るのは
いつもこんな感じだよ
あの
この子はなにかあったのか
すみません
この件は
何にも教えられない
ちょっと聞きたいけど
一昨日の夜9時以降
どこにいたのか
一昨日の夜
はい
ちょっとスケジュールを見てみるね
一昨日の夜は
10時過ぎまでCMの撮影で
その後社長の祝宴に行った
つまり
撮影現場と
祝宴の人は
あなたに証言することができるよな
もちろん
社長も
俺のアシスタントもいたよ
前回彼女と会ってから
また会ったことがあるか
ない
お互いに連絡先の交換は？
さらにありえないよ
では
失礼します
いくつか簡単な質問をします
汪倩倩さんとお知り合いですか
知り合いだな
どのような関係ですか
友達っていうか
どうやって
知り合いましたか
陸嫣さんを通じてです
僕は陸嫣さんとよく知ってるよ
では何か個人的な関係がありますか
彼女のために家を探したことがある
家を探した？
それは関係がいいということですね
陸嫣さんの友達だから
単純に手伝ってあげたたけよ
12月4日
つまり　おとといの
夜の9時から12時までの間に
何をされていましたか
12月4日
当日は初演日で
会社のチームと
一緒でした
何时に終わりましたか
11時過ぎだったかな
その後はどこにいましたか
終わった後
映画のチームと
飲みに行った
会社の俳優も行った
禹柏楓
彼は証明できるよ
何時までですか
何時に家に着きましたか
その日飲みすぎて
2時から3時ぐらいだったかな
その夜
汪倩倩があなたに
電話をかけたんですよね
何を話しましたか
彼女は
初演会に来られなくてごめんねと言って
その後は
いくつかの挨拶言葉を言っただけ
そして
何にもないよ
他に何かありますか
彼女に会社の芸能人の
禹柏楓と一度会わせた
当時　汪倩倩と
陸嫣とも招待して
少しの出来事が起こった
教えてください
警察内部で調べればわかるでしょう
いまのは仕事だ
教えてください
彼女の
汪倩倩の彼氏が
突然俺の会所に来て
その後は
なんと言いますか　ケンカをした
血まで出してしまったけど
もう大丈夫で
問題も解決した
ほかには
もうないよ
わかりました
ご協力ありがとうございます
何かあったらまたお尋ねきますので
江隊長
汪倩倩って
なにかあったのか
何でもないよ
あなたが知る必要はない
何でもなければいいんですけど
じゃないと陸嫣はまた苦しむことになる
先に失礼します
お疲れ様です
お邪魔しました
江隊長
会社で聞いてみたけど
文鵬と禹柏楓とも
もアリバイがある
どう思うか
禹柏楓はこの事件とは
関係ないと思う
彼には
動機がない
皆もう帰っていいよ
喩さんを送ってください
はい
では　失礼します
何かあったら電話してください
邢局長
はい　承知しました
もしもし
陸嫣
汪倩倩の両親と
手を引き渡した
彼女は今日
葬儀場に送られることになる
最後にもう一度
彼女と会いたいか
今はとても
悲しくて複雑な気持ちだと
よく知ってるけど
彼女と最後の面会を
見逃したら後悔すると
心配でな
来ますか
はい
わかった
[死体安置所]
汪倩倩の両親と
話し合って
陸先生が
汪倩倩と会うのは許可した
わかった
何かあったら呼んで
ありがおう
入りましょう
開けていいよ
[秘密を厳守　写真や動画撮影を禁止]
びっくりした
まだ食べてないでしょう
これは私が作った
愛情たっぷりの朝食だよ
かわいすぎるよ
すごいでしょう
すごい　食べてみよう
[外来病棟]
汪倩倩さん
言っとくけど
いつもくっついてはいけないよ
喬看護師長にも言われたでしょう
こんなのは良くないって
何だよ
今は休憩時間だよ
くっつきたいの
わかった　わかったよ
嫣ちゃん
ほら見て
私のアイドルの写真よ
格好いいでしょう
それに
彼の映画
もうじき公開されるんだ
私は初演会にも行けるし
彼には会えるんだ
本当に嬉しい
本当に
本人に会えるんだよ
嫣ちゃん
疲れたでしょう
早く水を飲んで
[手術室]
後で何を
美味しいのを食べに行くか
何が食べたいの
美味しい
ほら
超美味しい
ハムソーセージも入れたの
もちろんよ
嬉しいか
お誕生日おめでとう　蔓ちゃん
ありがとう
一緒に写真を撮ろう
いいよ
写真を撮ろう
あなたのために
サプライズを用意した
時間をかかったよ
ちょっと待って　ちょっと待って
ほら　ほら
表情を変えて
三 二 一
[死体安置所]
陸嫣
大丈夫か
大丈夫
[死体安置所]
[遺体安置所への外物の持ち込みは禁止されている]
もうついて来ないで
ごめんなさい
私は今あなたに直面できない
あなたの顔を見ると
あの夜のことが
思い出される
あなたと一緒にいたから
たから私は
彼女の電話を
聞こえなくて
彼女を救えなかった
あなたを責めてるわけじゃないけど
ただ今は
精神状態が悪くて
どうすればいいかわからない
私たち
どう向き合うべきか分からない
これからは
あなたはあなたで
私は私で
もう連絡しないでください
ごめんなさい